គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រឿងនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។
ឈ្មោះ និងខ្លឹមសាររបស់មនុស្ស ទីកន្លែង)
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិ
មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។ )
(តួសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម
ការត្រួតពិនិត្យពីអាណាព្យាបាលក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ )
(2019)
ខ្ញុំបានសាកល្បងនៅផ្ទះ
ហើយការគ្របដណ្តប់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយវាមិនផ្ទេរទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ាក់ពិតជាស្អប់មុខស្អាតណាស់
ហើយ​វា​នៅ​ដដែល។
វាថែមទាំងមានអារម្មណ៍ល្អ និងត្រជាក់ទៀតផង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ Ye Na និង​ខ្ញុំ
​ប្ដូរ​វេន​គ្នា​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ។
ផលិតករ Noh.
បាទ?
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​នេះ​ព្រោះ
​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​កែ​សម្ផស្ស។
ភាគច្រើននេះគឺជាការបញ្ចប់ថ្នាក់កំពូល
និងការគ្របដណ្តប់។
Ye Na យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានស្បែកស្ងួតមែនទេ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
មានរឿងអីរំខានអ្នកទេ Producer Noh?
មែនហើយ
ថ្ងៃនេះ អ្នកគេងមិនសូវលក់ទេ ?
សុំទោស?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន
​ស្នាម​ជាំ​ច្រើន​ម៉្លេះ?
ពួកគេ​ជា​មុន​។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តនិយាយកុហក។
ដូច្នេះ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ការ​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់, សិទ្ធិ?
នៅទីនេះមើល។
នេះជាមុន
និងបន្ទាប់។
ទេ
ជំនួសឱ្យការបង្ហាញ,
ចូរយើងបង្កើតផ្នែក
ជុំវិញប្រាក់រង្វាន់ និងអំណោយពិសេស។
ផលិតផលសំខាន់នេះតែ
75 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះនៅផ្សារទំនើប។
ប៉ុន្តែ​កញ្ចប់​នេះ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង refills ពីរ,
concealer, essence, និង facial mist ។
ស្តាប់ ផលិតករ ណុប.
កម្លាំងដ៏ធំបំផុត
របស់ Perfect Cushion គឺការគ្របដណ្តប់របស់វា។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយនៅក្នុងការធ្វើតេស្តពិការភ្នែក
ហើយខ្ញុំបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ការបង្ហាញពីការបង្ហាញ...
ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ទាញ
​ចំណាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ទស្សនា...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើវាចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ា
ពួកគេនឹងមើលទៅ
ធំជាងអ្នកគិត។
ស្នាមមុន.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ដោយ​សារ​ការ​កំណត់​រចនា​សម្ព័ន្ធ
​គឺ​ជា​កម្លាំង​របស់​ផលិតផល​នេះ។
តោះធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ាប់។
គាត់រំខានណាស់។
ហេតុអ្វី​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​មុខ​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានលឺថាគាត់គឺជាផលិតករដែលសន្យាថា
នឹងត្រលប់មកវិញនៅ Our Home Shopping។
ហើយគាត់មានរូបរាងល្អ។
ល្អមើល? និយាយថាអ្នកណា?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​មុខ​មាត់​ល្អ
ទើប​គេ​ឈ្លើយ?
វា​នៅ​តែ​ល្អ
​ជាង​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​ឈ្លើយ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានសាកល្បងផលិតផលហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​ដែរ​មែន​ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​អំពី​ពេល​វេលា​ពាក់?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នកតែងតែសិក្សាផលិតផល...
ហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមុនពេលចេញដំណើរ។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ពឹង​លើ​អ្នក​ផលិត
​ស្លាបព្រា​ចិញ្ចឹម​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​នោះ​ទេ។
តាមពិត...
បំភ្លេចវា។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ទាំងនេះ​តែងតែ​កើតឡើង
​រាល់​ពេលដែល​ខ្ញុំ​បញ្ចេញ​ពង​អូវុល​?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាំមកជូនអ្នកនូវ កញ្ចប់ខ្នើយ ដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុត ,
ខ្ញុំជាពិធីករកម្មវិធីរបស់អ្នកគឺ Cho Na Jeong។
ហើយខ្ញុំជាអ្នករៀបចំកម្មវិធី Song Ye Na ។
ថ្ងៃនេះ
យើងកំពុងណែនាំផលិតផល
ដែលគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ។
ខ្នើយល្អឥតខ្ចោះ!
វាមិនផ្ទេរទេ។
ចំពោះការគ្របដណ្តប់,
វាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងការធ្វើតេស្តពិការភ្នែក។
ចាប់ផ្តើមជាមួយកញ្ចប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកតាមរយៈកញ្ចប់។
នេះ​ជា​ផលិតផល​ដូចគ្នា​នឹង
​បច្ចុប្បន្ន​ដែល​មាន​លក់​នៅ​តាម​ហាង​នានា។
ខ្នើយ​ដែល​លក់​ក្នុង​តម្លៃ 75 ដុល្លារ
​នៅ​តាម​ហាង​នានា
និងពី Perfect,
អ្វីមួយដែលពួកគេពិតជាកម្រនឹងរួមបញ្ចូល
មូលដ្ឋានសារធាតុប្រឆាំងអុកស៊ីតកម្ម,
បូកបញ្ចូលទឹកប្រាក់ពីរ និង concealer មួយ
ហើយអ្នកក៏ទទួលបានម្សៅផាត់មុខផងដែរ។
ហើយសម្រាប់ទាំងអស់នោះ?
សម្រាប់ទាំងអស់នោះ 79.90 ដុល្លារ។
បាទ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
សូមបង្ហាញការបង្ហាញ។
- សូមបង្ហាញការគ្របដណ្តប់។
- កញ្ចប់នេះក្នុងតម្លៃនេះ?
កញ្ចប់​ដ៏​អស្ចារ្យ...
បានណែនាំជាលើកដំបូងនៅទីនេះ
នៅលើ Sweet Home Shopping ។
បន្ទាត់គឺល្អ។ ឥឡូវនេះបង្ហាញការបង្ហាញ។
អ្វី​ដែល...
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមបង្ហាញករណីនេះ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
យើង​បាន​ទទួល​ការ​សរសើរ​ជា​ច្រើន
​ថា​តើ​ករណី​នេះ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
ឡូយណាស់មែនទេ?
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលអ្នកបើកវា,
នៅទីនោះមានដុំពក។
ឥឡូវនេះដល់ម៉ោងបញ្ចាំងហើយ។
ការគ្របដណ្តប់វេទមន្តនេះ,
អ្នកនឹងមិនជឿទេ
លុះត្រាតែយើងបង្ហាញអ្នកផ្ទាល់។
ស្នាម​មុន​នេះ​ធំ​ពេក។
អ្នក​ស្រី​សុង​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​មិនមែន​អ្នក​ទេ។
Ye Na តើអាចធ្វើបាតុកម្មបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក ...
តើពណ៌ស្បែកមើលទៅភ្លឺប៉ុណ្ណា។
និយាយអ្វីមួយ។ កុំគ្រាន់តែធ្វើការបង្ហាញ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ពន្យល់​ពី​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ
និង​គ្រឿង​ផ្សំ​ផង​ដែរ។
មិនអីទេ។
មើល​ទាំង​សង​ខាង​មើល​ទៅ
​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
យើងកំពុងមានបញ្ហា
ក្នុងការភ្ជាប់អ្នកហៅចូលឥឡូវនេះ។
សូមប្រើកម្មវិធី
ឬបន្ទាត់បញ្ជាទិញដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ឥឡូវនេះ ផ្លាស់ទីទៅវីដេអូ CTA ។
វីដេអូ 3, កាត់។
ផលិតករ Noh.
ប្រសិនបើផែនការបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកគួរតែស្នើសុំវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ការហៅទូរសព្ទកំពុងហូរចូល។ សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
មិនអីទេ ផ្តោត។
កាមេរ៉ា 1, រង់ចាំ។
ឃ្យូ!
គ្រប់គ្នា។
មនុស្សជាង 10,000 នាក់
បានដាក់ការបញ្ជាទិញរបស់ពួកគេរួចហើយ។
កញ្ចប់នេះអាចប្រើបានតែ
ក្នុងអំឡុងពេលផ្សាយនេះ ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​បាត់​វា​។
សាកល្បងវានៅថ្ងៃនេះ។
ស្បែករបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
លក់អស់ហើយ។
អ្នក​មិន​បាន​ភ្លេច
​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុម​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ​ទេ​?
ផលិតករ Noh.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយមនុស្សបែបនេះ?
ដឹង​អត់​ថា​ម្ចាស់ផ្ទះ​ត្រូវ​គេ​បោះចោល
​ពេល​និយាយ​បែប​ហ្នឹង​?
អ្នកនិយាយថាគ្មានការបង្ហាញទេ
បន្ទាប់មកអ្នកបញ្ជាទិញការបង្ហាញម្តងទៀត?
យ៉ាងហោចណាស់ពន្យល់ពីមូលហេតុ។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីទាំងអស់
ក្នុងរយៈពេលដ៏តូចដែលយើងមាន?
ហើយមិនគួរធ្វើជាពិធីករ...
មានភាពបត់បែនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្របខ្លួននៅនឹងកន្លែង?
នេះជារបៀបដែលអ្នកតែងតែដំណើរការ
កម្មវិធីរបស់អ្នកផលិត Noh?
យើងលក់អស់ហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​រឿង​ធំ​បែប​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍?
គ្មានអ្វីទេ?
លែងខ្ញុំទៅ។
មើលនៅទីនេះ ផលិតករ Noh Won Bin ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​លក់​ទំនិញ​...
គ្រាន់តែជាសត្វសេក
ដែលនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
ហើយ​អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​អ្នក​គាំទ្រ?
ពិតជា?
និយាយអ្វីមួយ។
និយាយដូចអ្នកបានធ្វើពីមុន។
ឆ្មា​បាន​អណ្តាត​របស់​អ្នក
​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​រៀបចំ​ឆាក​សម្រាប់​អ្នក?
ទៅទៀត។
និយាយ​ដូច​មុន អ្នក​ចោល​សំរាម។
ឈប់។
អ្នកស្រី Cho ខ្ញុំសុំទោស។
ការពិត​គឺ
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ផលិតករ​បាន​តែ​បី​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សជុំវិញខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវតែ
បង្កើតភាពលេចធ្លោជាមុនសិន។
ដូច្នេះខ្ញុំហួសកម្រិត
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ផលិតករ Noh.
ពេល​ពិធីករ​ឡើង​ឆាក
វាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងឈរ ...
នៅកណ្តាលផ្លូវហាយវេ ប្រាំបីគន្លង
ដោយមិនស្លៀកឈុតប៊ីគីនី។
ហើយប្រសិនបើអ្នកដាក់ពួកវានៅនឹងកន្លែងនោះ
ស្រមៃមើលថាតើពួកគេមានអារម្មណ៍ឯកោប៉ុណ្ណា។
អ្នកស្រី ឆ...
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​អ្នកស្រី Cho ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
យ៉ាងណាក៏សុំទោស...
សម្រាប់ការហៅអ្នកថាជាបំណែកនៃសំរាម។
ទេ
ខ្ញុំជាសំរាម។ បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​សំរាម​សរុប។
ចាំមើល ហេតុអ្វីគាត់សង្ហា?
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
អ្នកពិតជា។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
អ្នកស្រី ឆ.
អ្នកស្រី ឆ រស់នៅឯណា?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
យើងទាំងពីរមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
ខ្ញុំជាសំរាម នៅចាំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំជាសំរាម។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​បែប​នេះ
អ្នក​នឹង​ជួប​បញ្ហា។
តើអ្នករស់នៅទីណា? កន្លែងរបស់អ្នក។
- កន្លែងខ្ញុំ?
- បាទ។
កន្លែងខ្ញុំ...
គឺនៅទីនោះ!
កន្លែងណា?
(សណ្ឋាគារ)
អ្វី?
អ្នកគឺជាសំរាម Cho Na Jeong ។
កន្លែងនោះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកនឹងមានបញ្ហាបែបនេះ។
ចូរយើងចូលទៅក្នុងបញ្ហាធំ។
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
កាបូបរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Na Jeong ចាំខ្ញុំ។
អ្នកចាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
(សណ្ឋាគារ)
(អង្គភាពថែទាំធ្ងន់ធ្ងរ)
(នាយកប្រតិបត្តិ Seo Gyeong Seon)
បាទ?
វ៉ុនប៊ីន ខ្ញុំបានលឺដំណឹងនេះ។
នាងមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ?
ប៉ុន្តែនាងមិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
បាទ វាហាក់ដូចជាបែបនោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​សម្រាប់​ការងារ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​នេះ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក
​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
យល់?
ទេ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដកចេញនៅចុងបញ្ចប់
វានឹងមិនទទួលបានអាក្រក់នេះទេ។
ខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាយ ដើម្បីសង្គ្រោះ
ដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទឹកឃ្មុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះតើនាងបានស្លាប់ទេ?
ខូច។
នាងមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
មែនទេ?
ខូច។
ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបានទាក់ទង Kim Seon Min ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនដែល! ខ្ញុំស្បថ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
នាងមិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជា។
ចុះ Song Ye Na វិញ?
ទេ
ស្មោះត្រង់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ! ខ្ញុំមិនបាន!
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ Kim Jeong Sik ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លែង​លះ
​មនុស្ស​ក្បត់​ដូច​អ្នក...
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក
ឬ​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​មាន​សំរាម​ដូច​អ្នក...
ដើម្បីទុកស្នាមប្រឡាក់លើអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទុក​ឲ្យ
​ជីវិត​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខូច​ខាត។
ដូច្នេះ បើ​អ្នក​ទាញ​ក្បាច់​មិន​ប្រយ័ត្ន​សូម្បី​តែ​មួយ
នៅចំពោះមុខច្បាប់វិនិច្ឆ័យអ្នក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខូច។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកញៀនស្រា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ហេ។
និពន្ធនាយករង?
សួស្តី និពន្ធនាយករង!
អ្វីដែលភ្ញាក់ផ្អើលកំពុងរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Eom ត្រូវតែនាំអ្នកមកទីនេះ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
មិនអីទេបើយើងអង្គុយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
ទេ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវទៅកន្លែងផ្សេង?
ហេ។
តើនាងជាអ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយ Eom Jong Do មែនទេ?
បាទ។
ឆ្កេញីនោះ។
អ្នកត្រូវតែជាមិត្តរបស់នាង។
យើងមកមើលការតាំងពិពណ៌នៅជិត
ហើយលឺថាកន្លែងនេះជាកន្លែងក្តៅ។
ប៉ុន្តែ និពន្ធនាយករង
អ្នកមិនបានបាត់បង់អារម្មណ៍
ព្រោះតែយើងទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
"ដំបូន្មានដែលយល់ឃើញរបស់ Blunt Sister"
គឺសប្បាយណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ជាពិសេសនោះ...
កន្លែងដែលអ្នករៀបចំកម្មវិធីបានបង្ហាញខ្លួន
ហើយបានបំផ្លិចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
តើនោះជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ឃើញទេ?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ
​ទៅ​បណ្ដេញ​អ្នក​និពន្ធ​រង​របស់​យើង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ប៉ុន្តែតើនេះជានរណា?
សង្សារថ្មីរបស់អ្នក?
បាទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសថ្មីរបស់ Il Ri គឺ Byeon Sang Gyu។
វិនិច្ឆ័យដោយភាពរស់រវើក
អ្នកគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ Il Ri ។
មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
យប់​នេះ​វា​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
ជា​វិធី​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​អ៊ីលរី។
សូមអភ័យទោស តើយើងអាចទទួលបានម៉ឺនុយនៅទីនេះបានទេ?
សង្សារ​ថ្មី​របស់​អូន​ឡូយ​ណាស់
និពន្ធ​នាយក​រង។
ល្អបំផុត។
បន្ទាប់មកយើងអាចបញ្ជាទិញ
របស់ដែលមានតម្លៃថ្លៃមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ។
ចាំគាត់សើច។
មកទីនេះបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
- ទេ ...
- សង្កត់។
អ្នកកំពុងឆេះ។
ទេ ខ្ញុំ...
មិនអីទេកូន?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺទេ។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំ​ឡើង​ក្រហម​ដូច​ឆ្កួត។
តើ Sang Gyu កំពុងគិតអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​និយាយ​ភ្លាម​ថា
​វា​ជា​ការ​កុហក។
ស្មោះត្រង់។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
មនុស្សនិយាយថារសជាតិប្រែប្រួលទៅតាមអាយុ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ក្នុងស្រុក
និងទាន់សម័យទេ?
រសជាតិរបស់ខ្ញុំធ្លាប់អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ ដូច្នេះ​ត្រូវ​វង្វេង។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះនិយាយគ្នា។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ស្តេច។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​នឹង​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ?
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។
ហេ។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
វាចប់ហើយរវាងអ្នកទាំងពីរហើយ
មែនទេ?
ខ្មាស
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មិត្ត​ស្រី​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក​ទេ?
ខូច។
តោះទៅ។
សម្លាញ់ តើអ្នកទៅណា?
- មក។
- ទឹកឃ្មុំ។
Eom Jong Do
គាត់រំខានណាស់។
បុរសទាំងនោះ។
មើល​មុខ​ម្ហូប​ទាំង​អស់​នេះ
​ដែល​គេ​កុម្ម៉ង់​មិន​ហ៊ាន​ញ៉ាំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​រហ័ស។
តើអ្នកចង់ទៅមុនទេ?
ទៅចុះ ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
ហេ!
យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
មកពេលអ្នករួចរាល់។
តើ​អ្នក​ចង់​អង្គុយ​លើ​កៅអី​នោះ
​មួយ​រយៈ​ពេល​យើង​រង់​ចាំ​ទេ?
បាទ។
នៅទីនោះ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ បងប្អូន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាចម្លែក។
ប៉ុន្តែនៅតែឯង
ធ្វើពុតជាសង្សារខ្ញុំ...
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ធ្វើពុត?
ស្តាប់ទៅដូចជាសោកសៅ។
ហេតុអ្វី? វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការពេលគិត...
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយ
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានល្អបំផុត។
សំណាងរបស់នាង។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើវាជានរណា? អ្នកណាខ្លះដែលខ្ញុំស្គាល់?
ហេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ដឹង
​ឬ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង?
អ្នកបានដឹងថា...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហើយអ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
20ឆ្នាំហើយ
ដែលពួកយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត មែនទេ?
វាឆ្កួត។
តើអ្នក...
លី អ៊ីលរី?
ហេ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
គ្រាដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនពេលវេលា។
ខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា
​ច្រើន​ដូច​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំចង់សារភាពប្រាប់អ្នក
តាមវិធីដ៏ត្រជាក់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
ដោយសារ​វា​បាន​មក​ដល់​ហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ស្តេច។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ចុះការណាត់ជួបខ្ញុំវិញ?
អ្នកមិនចង់ទេ?
វាមិនពិតប្រាកដនោះទេ។
ចុះ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្ទាក់​ស្ទើរ?
វាគ្រាន់តែជា...
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយឥឡូវនេះទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយគិតវាឡើងវិញ
ហើយប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធតិចតួចផងដែរ។
តើនោះជាអ្វី?
តើ​យើង​គួរ​ជិះ​ឡាន​នេះ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
Sang Gyu ជា​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ។
ហេ៎ មកគិតទៅ
ខ្ញុំចាំបានថា Sang Gyu
តែងតែសម្លឹងមើលអ្នក...
ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
តើមុខនោះជាអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​អ្នក​មិន​ដឹង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចូលចិត្ត Sang Gyu ។
វាមិនដូចនោះទេ។
(Eom Jong Do)
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចោរ​នេះ​ហៅ
​នៅ​កណ្តាល​យប់?
យក។
អ្វី?
ដាក់វានៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
ស្តេច។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរលឿនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
តើនោះពិតជា
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមានន័យសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក Il Ri ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ឆ្កួត
​ពេញ​ផ្លូវ​ទៅ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​នោះ​លើក​មុន
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ដេក​ដែរ។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថា ហេតុអីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នក Il Ri ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចរៀបការ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​នរណា​ម្នាក់ ​ដោយ​ទម្ងន់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ដូច​មនុស្ស​កំសាក។
ប៉ុន្តែវាកើតឡើងមែនទេ?
មនុស្សធ្វើដូច្នេះពេលខ្លះ
មែនទេ?
ប្រាកដណាស់ វាកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ...
ពិតជាមនុស្សក្បត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតីមួយរយៈ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ So Young។
អញ្ចឹង​ឯង​ក៏​បែក​គ្នា​នឹង​មនុស្ស​កំសាក​នោះ
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសុំទោសនៅពេលនេះ
ឬកំពុងស្នើសុំ?
តើវារំខានអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់?
គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ដែល​អ្នក​ចង់​បញ្ឈប់​វា
​ជាមួយ​នឹង​ការ​រៀបការ​?
ព្រោះតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ដូច្នេះ
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ពេលនេះ ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាបាលអ្នកមែន អត់?
ហេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យួរ​ក?
ឮ​អា​ឆ្កែ​សុំ​បែប​ហ្នឹង
​ស្កប់​ចិត្ត​ណាស់
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់វាទេ។
ទោះខំប្រឹងលាក់បាំងភាពទាក់ទាញប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែនឹងមិនលាក់។
ម៉េច​មិន​មាន​អ្នក​ណា​មក​ជាន់​ខ្ញុំ
ហើយ​នៅ​តែ​តោង​គ្នា​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកកំពុងអួតទេ?
ខ្ញុំច្រណែន។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​លីវ
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​មក​រក​ខ្ញុំ​ឆ្វេង​ស្តាំ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមើលទៅក្មេងជាងនេះទេ?
តើ​មក​ពី​រឿង​នេះ​ឬ?
ហេ! ស្រួល​ទៅ!
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
(Sweet Home Shopping)
តើអ្នកបានលឺពី Seon Min ទេ?
យាយណា។
តើ​អ្នក​ពិតជា​គិត​ថា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
​ដែល​គ្រាន់តែ​នៅ​ស្ងៀម​បែបនេះ​?
រក្សា​ការ​ពិត​កប់​ទៀត​ហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ពេក
​សម្រាប់ Seon Min ទេ?
តែ​ខ្ញុំ​ឮ​តែ​គេ​ប្រើ
ដូច្នេះ​វា​មិន​មាន​ទម្ងន់​ទេ
​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមអ្នក ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំ...
មិនដែលមានរឿងបែបនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមអូសខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលកខ្វក់ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានឮអ្វីនៅលើផែនដីពីនាង?
ខ្ញុំយល់ថា នេះធ្វើឱ្យអ្នក
ស្ថិតក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា ផលិតករ?
តើអ្នកបានណាត់ជួប Seon Min យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ឬអ្វីមួយ?
ឬ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​នឹង​ការ​លេង​វីរបុរស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​ជ្រៀត​ជ្រែក
​ក្នុង​ជីវិត​អ្នក​ផ្សេង?
Song Ye Na.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
Seon Min ព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន?
ប្រហែលជា Seon Min...
ពិតជាចង់កប់ទាំងអស់...
ហើយត្រលប់ទៅរស់នៅដូចពីមុន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
អ្នកជាប់ច្រមុះរបស់អ្នកដោយគ្មានហេតុផល
ហើយអ្វីៗបានផ្ទុះឡើងហួសពីការជួសជុល។
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ
​អ្នក​បាន​ថយ​ចេញ​!
តើអ្នកគិតថា
Seon Min មានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនោះ?
ទីបំផុត អ្វី​ដែល​រុញ​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​នោះ...
មិនមែនជា Kim Jeong Sik ទេ តែជាអ្នក
ដូច្នេះ...
សូម
ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ល្អ
​ហើយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Seon Min?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
សញ្ញាសំខាន់ៗរបស់នាង ត្រលប់មកធម្មតាវិញ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនភ្ញាក់។
ពេទ្យថាចម្លែក...
ហើយវាហាក់ដូចជា
នាងមិនព្រមភ្ញាក់។
ខ្ញុំគួរតែសុំជួបនាងឆាប់ៗ។
នាងមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំពីរបីដង
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​ឈាន​ដល់​ការ​ចេញ​ផង​ដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចចូលភាគីបានទេ។
ប៉ុន្តែ យើង​ក៏​មិន​អាច
​អធិប្បាយ​ឲ្យ​នាង​បាន​ច្បាស់​ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺ​ខ្លាំង
​រហូត​ដល់​លេប​ថ្នាំ?
វាច្បាស់ណាស់។
ផលិតករ Noh ប្រហែលជាបានប្រាប់នាងថា
ពួកគេគួរតែបំបែក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ Na Jeong
និងផលិតករ Noh មើលទៅពិតជាស្និទ្ធស្នាល។
ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​បន្ត​លាក់​រឿង​នេះ
​ពី Na Jeong?
បំភ្លេចវា។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ឈាន​ជើង​ចូល​ក្នុង
​រឿង​ដ៏​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ជជែក​គ្នា​អំពី ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍ ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​រឿង​តិចតួច​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​?
អ្នកមានពេលច្រើនណាស់...
និយាយដើម
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្មានមូលដ្ឋាន និងគ្មានន័យ?
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវានិយាយអំពីអ្វីទេ។
កុំទៅជុំវិញ
ការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្មានន័យ។
គ្មាន​អ្វី​ដូច​ដែល
​ជួយ​ក្រុមហ៊ុន​ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ​ឡើយ។
តើអ្នកចង់បង្កបញ្ហា
ដោយគ្រាន់តែរត់មាត់របស់អ្នកទេ?
ជំរាបសួរ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ។
ស្គាល់នារីម្នាក់ឈ្មោះ Seon Min ទេ?
សឿន មីន?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញនាង។
លឺថានាងមិនអាចបន្តកុងត្រា...
ហើយមានការពិបាកក្នុងការស្វែងរកការងារធ្វើ។
ហេ អ្នកល្ងង់។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់នោះទេ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ
​ឈ្មោះ Seon Min បាន​លេប​ថ្នាំ​។
ហេតុអ្វី? តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
ដោយសារតែប្តីរបស់អ្នក។
ប្តីខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដោយលម្អិត។
ដោយសារតែផលិតករ Noh
Kim Seon Min លេបថ្នាំអត់?
ទេ Na Jeong កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មាននៅពេលខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
នៅតែ
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន
​ដែល​ត្រូវ​គិត​បែប​នេះ​លោកស្រី។
ខ្ញុំសុំទោស Na Jeong ។
តាមពិតទៅ មួយរយៈនេះ
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា
​ផលិតករ Noh និង Seon Min...
បានណាត់ជួប។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​យើង​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
វា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ក្នុង​ការ​និយាយ​អ្វី​មួយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នោះ​ចាប់​ផ្ដើម?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅពីក្រោយវា។
មែនហើយ
អ្នកខ្លះឃើញ Seon Min
ចាប់ដាក់ Producer Noh...
ហើយយំនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
ហើយមនុស្សបានឃើញពួកគេតែម្នាក់ឯង
នៅខាងក្រៅការិយាល័យ ...
ច្រើនដង។
ហើយសហសេវិកពីរបីនាក់បាននិយាយ
ថា ពេលចេញទៅផឹកស៊ី។
ពួកគេបានឃើញលោក គឹម ដែលជាប្រធានផ្នែក
តែម្នាក់ឯងជាមួយផលិតករ Noh ។
ជាក់ស្តែង
លោក គឹម សុខ ជះទឹកមុខ...
ហើយបាននិយាយថានេះ។
អាណិត Na Jeong ចាំផ្ទះ បន្តិចអត់ ?
មើល​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ចុះ!
កុំព្យាយាមគេចពីរឿងនេះ
ហើយឆ្លើយមកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និងនារីម្នាក់នេះ Kim Seon Min?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​,
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិត
ដូច្នេះកុំយល់ខុស។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
នាងបាត់បង់ការងារ
ហើយមិនអាចបន្តកុងត្រា
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបនាងពីរបីដង
ដើម្បីភ្ជាប់នាងជាមួយមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយស្ត្រីនោះដោយខ្លួនឯង
ហើយគ្រប់គ្នានៅកន្លែងធ្វើការដឹងថា
អ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនាង។
ហើយអ្នកនៅតែមិនគិតថា
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំខ្ទាស់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ។
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Seon Min ។
វាមិនមែនជារឿងដែល
ខ្ញុំអាចនិយាយបានធម្មតានោះទេ។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។ មិនអីទេ?
បាទ។
នេះ​ពិត​ជា​វា​មែន។
ផ្នែករបស់អ្នក
ដែលពិតជាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ចូរនិយាយថាសម្រាប់ហេតុផលនៃការប្រកែក
ថាខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
គ្រប់ពេលវេលារស់នៅជាមួយអ្នក
នេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខានបំផុត។
ភាពល្ងង់ខ្លៅនៃការសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាង
ដោយខ្លួនឯង ដោយមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ឥរិយាបទអយ្យកោនោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតអ្នកមែនទេ?
ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រុញ​ជុំវិញ​?
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរឹងរូស
ហើយមិនអាចនិយាយជាមួយបាន
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ស្អី?
លួច​មាន​ស្រី​ផ្សេង
​ចាប់​បាន​គ្រប់​គ្នា
ហើយអ្នកក៏មិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបានដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាឆ្កួតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទេ
ព្រោះអ្នកមិនមានគុណវិបត្តិទេ?
អ្នកមិនមើលរូបភាពធំជាងនេះទេ។
អ្នកឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន ហើយដើរតាម
មនុស្សដូចអ្នកចេញដើម្បីសម្លាប់កណ្តុរ។
អ្នក​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់
​ដោយ​គ្មាន​ការ​គិត​ជា​លើក​ទី​ពីរ។
រាល់​ពេល​មាន​រឿង​នេះ​កើតឡើង
ខ្ញុំ​ឈឺ និង​ធុញ​ទ្រាន់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ
​បាប​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន?
អ្នក...
ឈឺខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
អ្នកហត់ហើយហត់នឿយ
ពីការរស់នៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
បើអ្នកឈឺ ហត់នឿយ
បន្ទាប់មកសូមបញ្ចប់វា។
ដូច​ជា​ទុក​ឱ្យ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
​ថា​អ្នក​បោក​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
អ្នកកំពុងទម្លាក់កំហុសមកលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅ
ជាមួយមនុស្សបែបនេះដែរ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកពិតជាដើរចេញពីផ្ទះមែនទេ?
(វ៉ុន ប៊ីន)
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅការិយាល័យ
មួយរយៈ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទៀតទេ?
អ្នក​និយាយ​ជា​មូលដ្ឋាន​ថា
​អ្នក​មិន​មាន​ចេតនា​ក្នុង​ការ​ជួសជុល​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។
មិនចង់រស់នៅជាមួយមនុស្ស
គ្មានទំនួលខុសត្រូវដូចអ្នក...
ទៀតហើយ។
(ការដាក់ពាក្យសុំលែងលះគ្នា)
សូមផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ពាក្យសុំលែងលះគ្នាដោយយល់ព្រម,
លិខិតបញ្ជាក់ទំនាក់ទំនងគ្រួសារ
និងសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកនាំពួកគេមកមែនទេ?
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា កាលបរិច្ឆេទ​សវនាការ
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ចេតនា​ចង់​លែង​ល...
ត្រូវបានកំណត់សម្រាប់រយៈពេលបួនសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះ។
(តុលាការគ្រួសារសេអ៊ូល)
ទៅ។
ជួបគ្នានៅថ្ងៃសវនាការ។
រង់ចាំ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​អាច​រក​កាហ្វេ​មួយ​កែវ
​មុន​ពេល​យើង​ទៅ?
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចំពោះវិធីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានសោកស្តាយវាតាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកចង់ក្លាយជាម្តាយខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំក៏សោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះវាមកដល់ហើយ,
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
តើខ្ញុំពិតជាចង់បានកូនមែនទេ?
ប្រហែលជាដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់យើងមានអារម្មណ៍
ផុយស្រួយ និងមិនស្ថិតស្ថេរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិតកាន់តែច្រើន។
ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
ប្រសិនបើយើងមានកូនមួយ
ការលែងលះនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
នៅមានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ពេលអូនរៀបការ
តើ​ពិត​ជា​ព្រោះ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពួកគេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Gu Joo Young កម្មវិធីរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ណាស់ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​យំ។
ហេ អ្នក​ត្រូវ​លេប​យក
​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក មិន​មែន​ស្រក់​ទឹក​មាត់​ទេ។
ជាមួយអ្នកធុំក្លិនបែបនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍។
- វ៉ុនប៊ីន។
-បាទ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី​ខ្លះ
​ចំពោះ​មនុស្ស​ដូច​នាង?
មែនហើយ
នាងគ្រាន់តែស្អាត។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
រីករាយ។
- អបអរសាទរ Gu Joo Young ។
- អបអរសាទរ!
ហេ សាំងមីន។
ខានឃើញយូរហើយ។
Won Bin ខានជួបគ្នាយូរហើយ
តើនោះជាអ្នកណា?
មិត្តរួមក្លឹបមកពីមហាវិទ្យាល័យ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មកតែម្នាក់ឯង។
អញ្ជើញគាត់ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
បាទ ធ្វើបែបនោះ។
សុំឱ្យគាត់ផឹកជាមួយយើង។
មិនអីទេ។
ហេ សាំងមីន។
ប្រសិនបើអ្នកមកតែម្នាក់ឯង មកអង្គុយជាមួយយើង។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ហេ មកទីនេះ ហើយផឹកជាមួយយើង។
- នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។
ហើយទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់នាង។
Sang Min ធ្វើការជាវិស្វករនៅ Naver។
មែនទេ? Naver?
បាទ។
ក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកធ្វើការឱ្យ។
អ្នកត្រូវតែមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដនៅក្នុង IT ។
មិនពិតទេ។
- តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
- ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចជាឆ្គង។
រង់ចាំ។
សម្លាញ់ ស្អាតណាស់មែនទេ?
បាទ ពួកគេស្អាតណាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទិញវាសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ពួកគេនិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកទិញស្បែកជើងនរណាម្នាក់
ពួកគេនឹងរត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករត់ចេញទេ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅណាទេ
ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេ។
យប់មិញ វ៉ុន ប៊ីន មិនមកផ្ទះ ទេ?
គាត់មិនបាន។
ល្ងង់នោះ។
ខូចចិត្តប្រពន្ធបែបនេះ។
នោះ​គឺ Jeong។
កុំខឹងគាត់ពេកអី?
នៅពេលដែលមនុស្សឈានដល់អាយុសែសិបរបស់ពួកគេ,
សូម្បីតែអ្នកដែលស្អាតបំផុត ...
ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​រឿង​ប្លែក​ៗ...
ហើយ​មិន​អាច​យក​ក្បាល​ទៅ​ត្រង់​បាន​ទេ។
វាជាផ្នែកមួយនៃការធំឡើង។
ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ពិត​ប្រាកដ​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ
អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ឪពុក។
បាទ?
អ្នក​បាន​រស់នៅ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ
​អស់​៤០​ឆ្នាំ​ហើយ​មែន​ទេ?
មិនត្រឹមតែ 40 ទេ។
45 ហើយ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យវាដំណើរការដោយរបៀបណា?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែ...
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់
រឿងគ្រប់ប្រភេទជាមួយគ្នា
អ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅពេលដែលភាពទន់ភ្លន់នោះចាប់ផ្តើម,
នោះគឺជាផ្នែកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត។
(ខ្ញុំល្អបំផុត)
បុរស។
តើអ្នកធ្វើអីទេ?
តើ​អ្នក​ខ្វាក់​ភ្នែក​ចំពោះ​ភាព​ជោគជ័យ...
អ្នកគ្រាន់តែបោះមោទនភាពរបស់អ្នកទៅ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​រើស
​សំរាម​ដូច​នាង។
Sang Gyu ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងឈុតមួយ។
អីល រី?
បាទ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Cho អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអបអរសាទរ Hye Jeong ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ Na Jeong ។
ពេលបែកគ្នា
ហើយចង់រៀបការ
អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស
​ក្រៅ​ពី​ពឹង​លើ​មិត្តភ័ក្ដិ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានសុំជំនួយទេ
នៅពេលដែលអ្នករវល់ពេក។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែតើផ្កា ប៉េងប៉ោង
និងគ្រឿងតុបតែងទាំងអស់នៅឯណា?
- នៅជុំវិញជ្រុងនោះ។
- មិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹង តើលោកស្រី លី និងលោកស្រី ហ្គូ នៅឯណា?
ពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
កុំបារម្ភ
យើងនឹងបញ្ចប់វាជាមួយគ្នានៅពេលពួកគេមក។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
នាយកប្រតិបត្តិ Choi និងអ្នកគ្រប់គ្រង Eom ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាទើបតែកើតឡើង។
ប៉ុន្តែតើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​នឹង​សាមញ្ញ
ប៉ុន្តែ​វា​ស្រស់​ស្អាត។
ខ្ញុំ​ខឹង​បន្តិច។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
វាប្រែថាខ្ញុំកំពុងអស់រដូវដំបូង។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាមករដូវមិនទៀងទាត់...
ជាការពិតការអស់រដូវដំបូង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ដាក់​អ្នក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
អ្នកនឹងត្រូវយល់។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក។
អ្នកផ្សេងទៀតមានវា
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមាន។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានកាត់ចេញ។
កុំយំទៀត។
ខ្ញុំក៏មានរឿងដែលត្រូវសារភាពដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
អ្វី?
វាជារឿងវែង,
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ឲ្យ​ខ្លី គាត់​ជា​មនុស្ស​ខុស។
ជនខិលខូចដែលនិយាយជាមួយមនុស្សយន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកធ្វើឱ្យយើងខ្មាស់អៀន។
ស៊ូស។
ឈប់។
សុំទោស។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
អ៊ីល រី ពិត​ជា​ស្អប់​អ្វី​ដែល​មិន​ចេះ​ចប់។
ហើយអ្នក...
អ្នកគ្រាន់តែខុស។
អត់ទោស។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអតីតរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនគួរសុំទោសត្រឹមត្រូវ
ហើយសួរនាងថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​គំនុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ដូច​មនុស្ស​កំសាក?
ខ្មាស់គេអត់?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​មក​និយាយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​នឹង​បទ​ភ្លេង​នេះ?
អ្នកមិនចង់បានការទទួលខុសត្រូវពីមុន
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​អាច​នឹង​យក​នាង,
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទេ?
Il Ri ដឹង​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ទេ?
គួរឲ្យអាណិត?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
ចេញមកក្រៅ។
នាងបានលេបថ្នាំ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានទៅលេង
Romeo និង Juliet?
ដូច​នេះ​ជា​រឿង​ស្នេហា​ដ៏​សោកសៅ​មួយ​ចំនួន
នាងបានលេបថ្នាំ
ហើយចូលមន្ទីរពេទ្យ
ហើយបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ
គាត់ទើបតែដើរចេញដោយគ្មានពន្យល់?
គ្រាន់តែលែងលះគាត់រួចហើយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​មិន​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ការ​លោត​ត្រង់​ទៅ​ការ​លែង​លះ​មាន​អារម្មណ៍​ពិបាក​ចិត្ត។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដ៏​ធំ​មួយ
​មុន​ពេល​អ្នក​លែង​លះ​ឬ?
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំចាប់ពួកគេដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
Na Jeong បាននិយាយថា
នាងបានឃើញអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាផងដែរ។
មក​គិត​ទៅ​ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា
​ចូល​ក្រុមហ៊ុន
គាត់បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច
​គេ​ចាប់​បាន​ថា​គាត់​មាន​ស្នេហា។
តើអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
យើងអាចនិយាយបាននៅទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មាន​ការ​សន្ទនា​នេះ
​នៅ​សាល​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​«​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​»​ពី​មុន​?
និយាយម្តងទៀត។
ហេ។
បុរសរបស់អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ។
ពួកគេបានបាត់បង់វា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ជា​បុរស​របស់ Sang Gyu Il Ri?
គាត់បានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អ្វី? អញ្ចឹង Eom Jong Do ជាអ្វី?
គាត់បានសុំ Il Ri រៀបការជាមួយគាត់។
លី អ៊ីលរី ហេតុអ្វីអ្នកល្បីម្ល៉េះ?
ប្រជាប្រិយភាពដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេ។
ឈប់ហើយ!
គាត់សើច, និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ពិត​ជា​មិន​បាន​ណាត់
​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត
​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ច្រណែន​មែន​ទេ?
Il Ri អ្នកគឺជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ ហេតុអី...
ទេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ មិនមែនអ្នកទេ។
ពួកយើងបានគេងជាមួយគ្នាហើយ។
កុហក។
អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍អ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់អ្នកទេ។
ស្តេច។
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ អ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែពេលដែលអ្នកសុំខ្ញុំរៀបការ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានក្លាយជាច្បាស់។
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់រៀបការ...
មិនមែនអ្នកទេ។ គឺគាត់។
គេរៀបការហើយ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ
តើអ្នកនៅតែណាត់ជួបគាត់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមាន។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបោក
មិនមែនអ្នកទេ។
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំពិតជាចប់ហើយ។
ដូច្នេះ ចូរ​ចាក​ចេញ ហើយ​រស់​នៅ។
ចុះពេលនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេហេ ហេតុអ្វី​អ្នក​ហ៊ាន​សារភាព​កំហុស
​លើ​អ្នក​ផ្សេង?
ចាំ!
កុំចូលមកជិត។
ការពិតគឺខ្ញុំ...
តាមពិត...
ខ្ញុំមិនអាចមាន...
តើ​យើង​អាច​យក​របស់​របរ​យឺត​បន្តិច​បាន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដអំពីអ្នក។
មែនហើយ
មិនថាយើងមានអាយុប៉ុន្មានទេ
យើងត្រូវដើរទៅមុខមួយជំហាន...
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងមើល
ថាតើយើងពិតជាត្រឹមត្រូវសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះ​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា​?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែយើងដឹងហើយថា...
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
ពួកគេនិយាយថា ឆ្មាស្ងាត់
គឺជាសត្វដំបូងដែលលោតលើចង្ក្រាន...
ហេ និយាយត្រូវ។ នាងមិនមែនជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
ពិត។
នាង​ជា​ឆ្មា​ព្រៃ​ខុស​ច្បាប់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ
​ថា​ពួកគេ​គេង​ជាមួយ​គ្នា​ឬ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
កាលណាខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើន
រឿងនេះកាន់តែពិបាកចិត្ត។
យើងប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែនាងរក្សាអ្វីៗពីយើង។
ដោយសារតែវាជា Sang Gyu ។
សម្រាប់ពួកយើង Sang Gyu គឺពិតជាគ្រួសារណាស់។
បាទ។
មានរឿងដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបាន
ព្រោះពួកគេជាគ្រួសារ។
ហេ អញ្ចឹង...
អំពីប្តីនិងប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយ
ដែលគេមិនអាចប្រាប់យើង...
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
ដោយសារតែយើងជាគ្រួសារ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្សែ​រឿង​មួយ
​បាន​លេច​មក​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ។
អ្វី?
"ទោះបីជាអ្នកផ្សេងដឹងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន»។
ជំរាបសួរលោកគីម។
នេះគឺជា Cho Na Jeong។
បើ​មាន​ពេល​មួយ
​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​បន្តិច​?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក
ពេលអ្នកចេញពីម៉ោង។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរអ្នកជាមុនសិន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើកម្មសិក្សារបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
មានអ្វីធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរ។
តើវាជាអ្វី?
លឺថាផលិតករ Noh Won Bin...
និងជាអតីតពិធីការិនី Kim Seon Min
ដែលបានចាកចេញ។
មានទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យ។
តើ​ពិត​ទេ?
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាដោយសារតែវា
អ្នក​បាន​ហៅ​ផលិតករ Noh ចូល​មក
​ហើយ​បាន​ជេរ​គាត់។
នោះ។
នៅពេលដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនោះ
បានចាប់ផ្តើមកើតឡើងជុំវិញក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​គាត់​ចូល ហើយ​ប្រាប់​គាត់
​ឲ្យ​មើល​អាកប្បកិរិយា​គាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​និយាយ​ទៅ នោះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលនឹកឃើញ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ខូច​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តី​បន្ទោស​គាត់ ...
ដូចជាបងប្រុសនឹង។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឮ​វា​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ផង​ដែរ?
បាទ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅពិធីករ Kim Seon Min
ហើយសួរនាងដែរទេ?
មែនហើយ
នៅពេលនោះ Seon Min បានលាលែងពីតំណែងហើយ។
ហើយជាធម្មតានៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ,
មនុស្ស​ស្មាន​ថា​បុរស​ដែល​រៀបការ​ហើយ
​មាន​កំហុស​ច្រើន​ជាង មិនមែន​ស្ត្រី​នៅ​លីវ​នោះ​ទេ។
Seon Young វាជាខ្ញុំ។
មានដឹងទេថា
Kim Seon Min ស្ថិតនៅមន្ទីរពេទ្យណា?
(ជូនពរអោយឆាប់ជាសះស្បើយ
Kim * Min)
ខ្ញុំសុំទោស។
សឿន មីន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​គេង​បាន​ទេ។
អ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ
​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ។
នៅ​ឡើយ​ទេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​លេប​ថ្នាំ?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅ
ជាមួយកំហុសនេះដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
Ye Na តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នោះ​គឺ Jeong។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
ពន្យល់ខ្ញុំ
ពីមូលហេតុដែល Seon Min លេបថ្នាំទាំងនេះ។
យាយណា។
ខ្ញុំរាយការណ៍ពីការបៀតបៀនផ្លូវភេទ
ដោយ K ដែលជាប្រធានផ្នែក។
នៅ Sweet Home Shopping។
(Yang Mi Sook)
យើង​គឺ​សុក។
ហេ តើអ្នកបានឃើញរូបថតអេក្រង់
ដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
Kim Seon Min និងប្តីរបស់អ្នក...
មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​កើត​ឡើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​ចេញ​ពី​ជំនួយ​ការ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង ហា។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ហា?
តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមផ្លូវច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន
ដែលបានដាក់ស្លាកជាមួយខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយ?
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​នៅតែ​ទទូច​ថា
គាត់​មិន​បានដឹង​រឿង​អ្វី​ទេ...
ហើយនឹងមិននិយាយអ្វីឡើយ ។
ដូច្នេះ ខណៈ​ដែល​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក
​មួយ​នាទី។
ខ្ញុំបានលួចទូរស័ព្ទគាត់
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ដូច្នេះពីនោះ
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាប្តីរបស់អ្នក ដែល
នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ
ប៉ុន្តែប្រធានផ្នែកដែលប្រឈមមុខនឹងកណ្តុរ ...
នាង​បាន​ជាប់​គាំង​ជាមួយ។
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា,
ប្តី​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម
​ជួយ​ក្មេង​តូច​របស់​គាត់ ...
ហើយបានបញ្ចប់ដោយជ្រុង។
ចាប់តាំងពីវាពាក់ព័ន្ធនឹងការឡើងខ្ពស់,
ប្រសិនបើគាត់និយាយអ្វីដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
គាត់ប្រហែលជាគិតថា
គាត់នឹងកាត់ក្បាលរបស់គាត់ចោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
គាត់មិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងទៅនរណាម្នាក់បាន។
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ហើយជាធម្មតានៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ,
មនុស្ស​ស្មាន​ថា​បុរស​ដែល​រៀបការ​ហើយ
​មាន​កំហុស​ច្រើន​ជាង មិនមែន​ស្ត្រី​នៅ​លីវ​នោះ​ទេ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមក្រឡេកមើលពិធីករកម្មវិធីដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើង។
ញញឹមអ្វីអ្នកទាំងអស់គ្នា?
យើងគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរ
រឿងគួរឱ្យខ្លាចមួយចំនួនពីការងារ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្តាប់​រឿង​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមឆាប់ៗនេះ មិនអីទេ?
- អញ្ចឹងធ្វើបានល្អ។
- បាទ។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលគាត់មើលមកយើង ...
គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​មិន​ស្ងប់​។
មានតែខ្ញុំទេដែលគិតបែបនេះ?
អ្នកដែរ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំផងដែរ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្អ លេងសើច។
បើ​អ្នក​រើស​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ
តើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ណា?
តោះផឹកហើយចូលវិញ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកញៀនស្រា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ទម្លាប់​ដែល​អ្នក​មាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​គ្រប់​យ៉ាង
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឥរិយាបទអយ្យកោនោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតអ្នកមែនទេ?
ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រុញ​ជុំវិញ​?
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរឹងរូស
ហើយមិនអាចនិយាយជាមួយបាន
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
(Min Woo, ម៉ាក់របស់ Min Jun)
សម្លាញ់ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនៅតែ...
បុរសដែលខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ។
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានត្រឹមត្រូវ។
សៀន មីន...
មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​និយាយ​ថា
​គ្មាន​នរណា​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​នាង​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​។
អ្នក​និង​កូន​នៅ​តែ​នឹក​ឃើញ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួន
នាងទៅឆ្ងាយបានទេ។
ហើយ​នៅ​ទី​បញ្ចប់
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទង់​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ។
នៅកណ្តាលនៃការទាំងអស់នោះ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចង់ ...
ចាំមើលថាខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​សង្ស័យ​អ្នក​មុន
​ដោយ​មិន​ដឹង​រឿង​ពេញ។
ខ្ញុំគួរតែជឿជាក់លើប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង,
វាបាននាំអ្វីមួយមកខ្ញុំវិញ។
អ្នកតែងតែ...
ប្រភេទមនុស្ស...
ដែល​មិន​អាច​ដើរ​កាត់
​អ្នក​ដែល​គ្មាន​អំណាច។
សម្រាប់អ្នកដូចអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ
វាត្រូវតែស៊ីអ្នកនៅខាងក្នុង។
វាត្រូវតែពិបាកដឹកវាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវតែការពារគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយនៅតែការពារមនសិការរបស់អ្នក
នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានរហែកនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែទឹកឃ្មុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Seon Min...
មិនមែនលើអ្នកទេ។
កុំវាយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
នោះ​គឺ Jeong។
សួស្តី
ខ្ញុំជាពិធីករ Kim Gwan Woo ។
ចូលរួមជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំជាពិធីករ Yoon Chae Ryeong ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដុសធ្មេញ
​ក្រោយ​អាហារ​ល្ងាច​ម្សិលមិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងដុសធ្មេញ
បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ អស់ទម្លាប់មែនទេ?
- ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
-ដឹងអី?
បើ​ដុស​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
បន្ទះ​ដែល​ជាប់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ...
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹង Denden Brush របស់យើង...
ប៉ុន្តែយប់នោះ
ខ្ញុំស្ទើរតែគេងមិនលក់។
ខ្ញុំយល់ពី
អារម្មណ៍ប្តីខ្ញុំផង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងយកការពិតមកបំភ្លឺ
យើងទាំងពីរត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីបាត់បង់ការងាររបស់យើង។
ហើយសម្រាប់គ្រួសារយើង
នោះគ្រាន់តែជាហានិភ័យធំពេកក្នុងការទទួលយក។
សម្លាញ់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
គ្រាន់តែ។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
សម្លាញ់ ស្តាប់។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ហេតុអ្វីយើងមិន...
គ្រាន់តែ...
ធ្វើពុតថាយើងមិនដឹងអ្វី
ពី Seon Min?
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់
​ថា​វា​ស៊ី​អ្នក​ដល់​កម្រិត​ណា។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ក្នុងការចូលរួមក្រុមហ៊ុននេះ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ហើយលើសពីអ្វីទាំងអស់
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់ Min Woo និង Min Jun ។
ឈឺចាប់ខ្លាំង
ពេលឃើញគេប្រព្រឹត្តអយុត្តិធម៌
ការរក្សាគ្រួសាររបស់យើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព
គឺសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង,
តើយើងអាចគ្រាន់តែ...
ចាកចេញពីនេះ?
(កុំហៅខ្ញុំថាម៉ែ)
តើ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អ្វី​ទៅ​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ?
អ្នក...
រុញ វ៉ុន ប៊ីន ទៅរាយការណ៍
ប្រធានផ្នែក...
ទៅ​គណៈកម្មការ​សីលធម៌​មែន​អត់?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ចំណង់ចំណូលចិត្តតូចតាចរបស់អ្នក ទេ
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្វីៗនឹងទៅឆ្ងាយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ហៅ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ?
- ម៉ាក់ឈប់។
- អ្នកគួរតែនិយាយឡើង ប្រសិនបើអ្នកខុស។
នៅពេលអ្នករៀបការ,
តើអ្នកចង់មានកូនទេ?
រង់ចាំ។
ទុកជាមិត្តជាម្តាយធ្វើការ...
សម្រាប់រយៈពេលយូរ, យូរ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម
​ទះ​កំផ្លៀង​ដាក់​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មាន​កំហឹង​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ នាយកប្រតិបត្តិ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )